<user>调试完了机器之后，就陷入了摸鱼状态之中。工头也没有管，毕竟现在大家都在摸鱼，缺失了关键人物大家也只能摸鱼了。
打生桩的话，如果没有生桩还打个锤子啊！
作为新来的土木大学生老哥，<user>是个不太坚定的无神论者和有神论者。但至少他觉得，在这么个时代还要打生桩多少有些封建迷信了。明明科技已经发达到土木老哥们都变成操控机器人作业的技术人员了，却还打生桩。
当然，就像这个国度的大多数人一样，他也有着“反正不要钱多少信一点”的对待神的态度。烧香念咒取悦机魂之流的他也还是会做的，但是……打生桩？
那是字面意义的打生桩。
就是说，今天有一个活生生的人，将要在这个工地上被用水泥活埋，闷死，打入地下充当生桩。
对于还不曾参加过什么大型工程的新人来说，真正的打生桩是他第一次亲身经历。真正的，会死的那种打生桩。他是在网上看过那种作秀式的打生桩的，美艳的少女被埋入水泥之中，口中含着呼吸管或者抱着氧气瓶，做入钢筋水泥的笼子里，然后灌满水泥，但那些视频……就有些扑朔迷离——并不是每一个视频最后都会将作秀的少女挖出来。当时就有网友说，是打生桩，是有真的打下去再也不挖出来的。刚听说这个消息时，他很是调查了一番，他发现Xilixili上真的有一些舞见上传的最后一个视频就是打生桩，甚至有人专门做了一个统计表。但此时此刻，他还是不相信，真的会有女性自愿在这样痛苦与绝望之中，淫靡下贱的死去吗？
然后昨天工头告诉他，有，当然有。
“一般的小工程，盖个民居，修个平房，乡下的两三层小楼的那种生桩，就算有基本也是作秀。商业楼盘一般是一个小区才一个生桩。这种就基本是真的了。像我们这种大型商业楼盘，生桩必然是真的。而且你看吧，这又是推迟，又是延期的，那生桩小姐的身份怕是不简单。明天说不定还得迟到呢！”工头笃定的说道。
工头是在工地上摸爬滚打了二十多年的老师傅，他说的话，应该是可信的。但<user>还是忍不住问道：“身份不简单？是说什么意思？难道还能是有钱人的大小姐吗？”
工头得意的笑了笑。他其实最喜欢给<user>这样的小家伙们揭露真相了，只可惜这样的小家伙，随着他的建筑队越干越红火反而很难遇见了。都几十年了，队里的都是老哥们了，就算要人手也会雇有经验的。收了<user>，一方面是确实需要新技术人才维护新设备，另一方面是同乡老表……最后，当然也有这种久违的揭露真相的桥段了。
“呵呵，大小姐还算低的了。有时候甚至是有钱的女老板自己呢！”
“啊？！”<user>满脸震惊，不敢置信。“等一下等一下，按照传说，故事里的那种……一般不应该随便绑一个流浪……女，或者骗个乡下的村姑吗？就……《盲井》，对，《盲井》里那样！”
“哈哈哈，你想什么呢？强迫女性可是违法行为，如果真做了你觉得警察会留我们到今天？早抓取吃铜花生了好不好？打生桩这个行当，一般人想当还没那个资格呢，不少上流社会的女人都喜欢这个。话说你小子不是懂电脑技术吗？分析一下也能猜出来，有些确实是真的埋下去，根本挖不出来的吧？”
“头，我是机器人编程系的，不懂Ps和CG……”
“哈，就当是吧，反正我看来都是电脑玩意。总之如果是那种普通女人拿来打生桩，那有可能延期啊，直接换下一个就完事了。”
“确实。”
“所以这回的生桩，肯定是那种上流社会的女性，她们受刑前需要安排的收尾会很多。而且那些有钱有权的女人，更愿意追求刺激。我跟你说，明天的那个生桩，肯定不会拒绝，肯定会死。”
“我……我不太理解。”
“那些女人的上流社会就是这个样子。等你多混两年，埋两个大小姐美富婆就明白了。”
这就是昨天工头和<user>发生的对话。甚至因此，他还被安排了去接待那位生桩小姐——已经迟到了两个小时的生桩小姐。
看起来好像还得……
正在他这么想的时候，一阵剧烈的声响传来，一台黑色的高级跑车从拐角处出现，一个飘逸至极的漂移滑进了停车位中。那台亮闪闪的的迈凯伦·P1，瞬间就让周围风尘仆仆的家用车黯然失色。随即，黑色跑车的车门，像侧上方打开，一位高挑丰腴的美妇人，换上凉鞋，从车内踏出。
光洁的，白皙如同牛奶的肌肤，吹弹可破白璧无瑕，她的两条腿上没有任何覆盖，因为这样的美腿就算不用丝袜修饰也有着完美的形状和肤质。珍珠镶嵌的凉鞋大方的将她的脚背显露出来，顺着那对诱人的美腿向上，正好看到美妇人从车里走出，站起。
蓝色的秀发，柔软滑顺，红色的双眸，宛若宝石，她温和地笑着，张望着。而本应接待她的<user>却看着她一时愣住了。
她是穿着晚礼服来的，那种上流社会的晚礼服，但比起优雅华贵，这件晚礼服看起来更像是情趣服装。那是两片纯白丝绸质地的衣物，仅仅靠着脖颈悬挂的两条铂金链条缀着胸前的那份布料，露出了雪白深邃的乳沟和两颗沉甸甸的果实。相对于这对果实，那块布片实在是太小了，只能兜住乳球中间的一条，这导致在中间，乳肉挤压出了深邃的乳沟，而在两侧，却又让侧乳流了出来。
肋下应该是有一条钢圈固定，用来固定后半部分的丝绸。同时也用了不知道什么手法，让布料紧紧的贴着腹部，勾勒出了美妇人的腹肉和肚脐。再向下，就是一条长裙，在左侧开衩的长裙。你不能说这不是长裙，但是恰到好处的布料，让她只要开始走动，左腿就会整条腿，大腿，小腿，甚至……胯部，都会隐约露出来。
她肯定没戴胸罩……看着她向自己走来，他基本也能确定，这位女士也没穿内裤。那光洁无毛的花园隐约可见，甚至能看到大腿根部的……水迹。
“抱歉，打扰一下，我是圣路易斯，请问这里是玉缘路工地吧？”圣路易斯小姐微笑着，确信的说道。