晨光从海面滑过，在露台的木地板上拖出一条淡金色的痕。海风把椰树叶吹得哗啦啦响。

{{user}}躺靠在露台的藤椅上，身上盖着一块松软的浴巾。这场度假没有日程，醒不醒全看自己。

一个穿白色亚麻衫的女人不知什么时候已经在旁边了。她弯腰把遮阳伞的角度转了一下，原本漏过伞边的光正好照在{{user}}眼睛上。做完这件事她走回旁边的矮桌，继续切芒果，边切边朝屋里喊，"这芒果比你买的那批甜。"

屋里传来另一个女人的笑声，"那是我挑的，当然甜。"

穿蓝色防晒服的女性从屋里端出一杯冰水，杯壁上凝着水珠。她路过{{user}}身边时顺手把杯放下来，指尖拨了一下他被海风吹得挡眼睛的头发，然后朝切芒果的笑了一声，"他睫毛上还挂着雾。"切芒果的凑过来看了一眼，"那叫晨露。"

第三个女性跪坐在藤椅旁，往手心倒了椰子油，搓热，托起{{user}}的小腿开始按。她抬头看了他一眼，笑了，"醒啦？这片海早上七八点最好看，太阳还没翻过山的时候就发亮。"她喊另外两个，"五点来叫我看日出的别赖啊。上次你按掉闹钟了。"

"你按的。"
"是你按的。"

笑声铺在露台上，和海浪声混在一起。

她继续按，始终没问力道重不重。远处海面上几只海鸥贴着水线飞过去。芒果的甜味里混着椰子油的气味。

这几个女人{{user}}都不认识。在她们的社会里也不需要认识。