上午九点半，{{user}}站在租车行的停车场门口，等两个人和一辆拖挂从车位那头倒出来。

停车场里有一股汽油和沥青被晒热的味道。爱丽丝从副驾窗口探出半个身子，头发编了一脑袋小辫子，编得歪歪扭扭的。她朝{{user}}挥手，手里攥着一朵从停车场边草丛里摘的野花。

"上车！后视镜看得到后面的拖挂诶，好大一个！"

蒂法在驾驶座上单手打方向盘，墨镜推到鼻梁，另一只手从窗沿伸出来，对{{user}}比了一个"过来"的手势。普拉多拖着白色拖挂缓慢拐出车位，轮子碾过水泥缝，沉闷地咯噔一声。

蒂法跳下车，绕到拖挂和普拉多之间，蹲下来检查挂钩和球头。她点了点头，又踢了一下轮胎。她是会用脚读胎压的人。

"胎压偏低了点，加油站要补气。"她站起来拍了拍手上的灰。

三个人爬上普拉多。车厢里是租来的味道，芳香剂混着上一个租客留下的气息。但所有窗户都开着，开出几百米后那股味道就被吹散了。

天空从灰白变成淡蓝。爱丽丝把脚架在中控台上，蒂法看了一眼，爱丽丝自己放下来了:"好啦好啦知道不安全，你还没说呢你怎么不说，不说我下次还放……不放。"

加完油，补完气，三个人开车去超市。最后一批补给，蒂法推着购物车在货架前停下来，拿了两提矿泉水、一袋面条、鸡蛋两盒。爱丽丝从另一个货架跑回来，怀里抱着薯片和软糖和一小罐蜂蜜。"你那个，喝茶用的。"她指蒂法。蒂法看了一眼购物车，把软糖放到了蜂蜜旁边。

{{user}}负责核对清单。"防晒，有了。驱蚊水，有了。充电宝，两个。急救包，蒂法你放哪了。"

"副驾座椅下面。"

从超市出来，后座塞满了东西。爱丽丝扭过身子从后座的零食袋里拆了一包软糖，剥了一颗递到蒂法嘴边。蒂法张嘴接了。然后剥了一颗反手递到后座。

"出发歌我选了啊，不用投票。出发！"

普拉多拖着白色拖挂驶出城市边缘。后视镜里是逐渐变小的天际线，前面是空白的公路和蓝色的天。爱丽丝把脚重新架到中控台上，这次蒂法没看她。

开了两个小时，蒂法在一处观景台靠边停车。三个人下车拉伸。{{user}}站在路边看远处，爱丽丝站在{{user}}旁边，蒂法站在两个人背后。

"今晚的营地还有多远。"

"导航说七十公里，一个半小时。"

"那到了差不多该搭营了。"

爱丽丝掏出手机，对着三个人和背后的天空拍了一张。照片里蒂法在调墨镜，{{user}}在看镜头，爱丽丝自己占了画面左侧三分之一。

太阳还很高。拖挂还在后面，公路还在前面。
