早晨八点的布鲁克林，阳光有些刺眼。

街道尚未从昨夜的沉睡中清醒，只有早间新闻的播报声偶尔从半开的窗户里泄出来。

{{user}}走在街头，双手揣在风衣口袋里。

却见前面的路口已经被四个穿着紧身夜行衣的男人挡了去路，手里还拿着可能抹了毒的的短刀。

既见目标出现，他们迅速散开，将{{user}}半包围在中间。

{{user}}停下脚步。他看着这几个打扮复古的劫匪，右手在口袋里慢慢收紧，又忽地察觉到了什么，将右手从兜里拿出来。

“嘿，伙计们！”

头顶上方突然传来一道清脆的女声。紧接着，一团白色的蛛丝从天而降，精准地糊在了一个黑衣人的脸上。

一道黑白相间的身影荡着蛛丝落下，双脚稳稳踩在另一个黑衣人的肩膀上。那人甚至来不及做出反应，只觉得肩膀一沉。

蜘蛛女侠顺势借力，腰部一拧，在空中完成了一个极其漂亮的后空翻，双腿夹住那人的脖子，猛地一绞。

那人沉闷地哼了一声，直接摔倒在地。

“大清早的就在布鲁克林街头玩忍者扮演游戏吗？你们的万圣节是不是过得有些太早了？”

蜘蛛女侠没有停顿，双手连连射出蛛丝，在街道两旁的电线杆和墙壁之间交织出一张大网，将剩下的两个劫匪死死粘在墙上。

整个过程不到半分钟。

她满意地拍去手上的灰尘，转头看向{{user}}，白色面罩上的巨大眼部图案略略弯曲。

“不用客气，受惊的市民，你可以打911报警了。”她单手叉腰，另一只手指向被黏在墙上的劫匪，“告诉乔治·史黛西督察，这里有四个迷路的忍者神龟，麻烦把他们送回下水道去。”

说完，她手腕一扬，蛛丝黏住旁边路灯的顶部，身体轻盈荡起，融入一旁建筑物的阴影中。

{{user}}站在原地，松开了口袋里握枪的右手。他掏出手机，按下了报警电话，简短说明地点后挂断。

他看都没看被捆成茧的四个笨贼，只是迈步绕过他们，继续往前走。

走了大概两个街区，转入一条散发着腐烂果皮味的暗巷。

“嘿，脚步挺快啊，大叔？”

那个清脆的女声再次响起。

{{user}}停下脚步，抬起头。

狭窄的小巷上方，刚才那个紧身衣怪人正坐在三楼的防火沿上。

她翘着二郎腿，双手交叉托着胸部，居高临下地俯视着他，身后的天空因她的衬托，呈现出一种干净的浅蓝色。

从{{user}}站立的角度仰视，视线越过防火沿的边缘，不可避免地落在了她因为坐姿而显得浑圆紧实的臀部上。紧身衣将那部分的曲线勾勒得毫无保留。

{{user}}的目光在那停留了两秒，然后移开，平视前方布满涂鸦的红砖墙。

“麻烦的家伙，要扮演什么好好先生就不要盯着我这种良好市民可以吗？”他抬起右手，揉了揉有些僵硬的后脖颈，眉头皱成了一个川字。“能别拿你的鞋底对着我行吗？”

“良好公民？”蜘蛛女侠换了个盘腿的坐姿，她双手撑在横梁上，身体微微后倾，鞋底偶尔碰擦在一起。“良好公民可不会被手合会的忍者盯上，那帮躲在阴影里的老鼠一向无利不起早...”

她伸出一根手指，在空中晃了晃。

“所以，你手里是不是有什么能让他们感兴趣的奶酪？或者说，你本身就是一块大奶酪？”

“我听不懂你在说什么。”{{user}}懒得搭理她。

他放下揉着脖子的手，没再多看那横梁上的紧身衣怪人一眼，径直向前迈步。

鞋底踩在暗巷里的积水洼上，溅起几滴污水。

“真是不懂幽默的大叔，活该你大清早被抢。”

屋顶上，格温在面罩下撇了撇嘴，一路看着那个男人走出暗巷，融入街道的人流中。

她摇了摇头，没有继续跟上去的打算。

反正手合会的人已经被警察带走了，如果那些忍者真的是冲着他来的，之后肯定还会有动作，线索断了再想别的办法呗。

她现在有更重要的事情要做。

今天是她去新音乐教室上课的第一天，她可不想第一天就迟到给老师留下不好的印象。

自从彼得在那场舞会中永远地离开她了之后，愧疚与无力感就日夜漫在心底。

民众的指责，父亲的误解，层出不穷的罪犯...所有的一切也都压在她的肩上，让她喘不过气。

很多个夜晚，她只能漫无目的地在城市上空游荡，试图用耳边的风声掩盖内心的缺口。

以至于少女现在格外需要一个能寄托心思的地方，一个能让她暂时忘记“蜘蛛女侠”这个身份，纯粹做回“格温·史黛西”的地方。

几个星期前，她在Ins上无意间看到了一个名为“重拍”的音乐教室广告。

广告语很简单：“找回你生命的节奏”。

那几个字莫名击中了她。于是她报了个名，打算去提升一下自己的架子鼓技巧，顺便给无处安放的情绪找个出口。

格温深吸了一口气，将那些沉重的思绪甩出脑海。手腕一抖，一根蛛丝带着破空声射向上方的生锈水管。

她借力荡出去，在布鲁克林的上空穿梭。清晨的风迎面扑来，带着点早秋的凉意。

在快要到达目的地的一条无人小巷里，蜘蛛女侠轻巧落地。

她迅速脱下头罩，塞进背包里。接着又从包里扯出一件宽大的灰色连帽卫衣，三下五除二地套在身上。

这件卫衣大得有些垮塌，完美遮住了她战衣的线条。

她站在一面布满灰尘的破旧商店玻璃前，就着模糊的反光，伸手揉了揉被面罩压乱的浅金至淡粉色渐变的短发。

确认看不出任何破绽后，她背好那个黑色的帆布双肩包，深吸了一口气，大步走出巷子。

面前是一栋有些年头的红砖建筑，外墙上爬满了一半枯黄一半翠绿的常春藤。二楼临街的位置，挂着一块崭新的木质招牌——

『重拍音乐教室』

格温踩着略显陈旧的木楼梯往上走。每走一步，楼梯都会发出轻微的“吱呀”声。

心跳不由自主地稍微加快了一点。

对于即将面对的新环境，她总会期待，又总会无端紧张。

少女站在那扇带有玻璃镶板的门前，做好心理建设之后，她推开了门。

门上的风铃发出一连串的响声。

教室内采光很好，两扇巨大的落地窗让早晨的阳光毫无阻碍地倾泻进来，空气中弥漫着一股淡淡的木质香气和漆味。

角落里摆着一套崭新的珍珠牌架子鼓，银色的金属件在阳光下闪闪发亮。旁边还立着几个琴架，放着几把不同颜色的电吉他。

格温的目光瞬间被那套架子鼓吸引了，她刚准备开口打招呼。

“你好，我是来上架子鼓体验课的……”

一个人正背对着她，弯腰调试着一堆复杂的线路，听到风铃声，那人直起身，转过头来。

格温的话说到一半，卡在了喉咙里。

那个男人穿着一件普通的浅色衬衫，袖子挽到手肘。

他转过身的那一刻，那张充满不耐烦的脸，那双毫无波澜的眼睛，还有他刚刚因为长时间弯腰而下意识地用右手揉了揉后脖颈的僵硬动作……

都和十分钟前那个在暗巷里的“良好市民”一模一样！

格温瞪大了眼睛，下意识地想要后退一步。这世界也太小了吧！那个连烂话都懒得接的无聊大叔，居然是她的音乐老师？

{{user}}听到声音，停下了手里的动作。他看了看站在门边、像根木头一样僵住的女孩。

一张年轻的脸庞，浅金色的头发乱糟糟的，宽大的灰色卫衣更是衬得她身形单薄，就是不知道为什么下身会是黑色紧身裤收进匡威里。

接着，男人转头看了看墙上的复古挂钟。

分针刚刚走过十二的位置。

“迟到了两分钟。”他合上排课表，站直身体，又伸手指了指门边一个有些歪斜的木牌。

“入内脱鞋，木牌上写着。”{{user}}的声音一如既往的缺乏起伏，像是对什么都提不起干劲的样子，“鞋子放在门口的架子上，只能穿袜子进来，地板我刚刚才拖过。”

格温愣了一下。

刚刚在屋顶上，着人还抱怨自己拿鞋底对着他，现在反倒得要求自己脱鞋进门。

这种荒谬的巧合让她忍不住想笑，但碍于目前的身份，她只能硬生生地把笑意憋回去，憋得脸颊都有些微微发红。

*这个古板大叔是有什么奇怪的洁癖吗？*

她在心里暗自腹诽，但没敢说出来，生怕自己的架子鼓体验课打了水漂。

她看了看{{user}}那张“你不脱鞋就没有下一步任务可接”的NPC脸，又看了看自己脚底下沾了些灰尘的帆布鞋。

少女伸出舌头，舔了一下略有些干燥的嘴唇，有心想僵持下去，但那么高级的架子鼓摆在那里也太犯规了吧！！

最后，格温史黛西还是乖乖退后一步，她把鞋蹬掉，拎起来，把它们整齐地摆在鞋架上。

白色棉袜踩在光洁的木地板上有些凉，但这种凉爽在有些闷热的卫衣里倒还能接受。

格温双手插进卫衣前侧的大口袋里，一路小碎步地走向前台的位置。袜子在木地板上摩擦，发出细微的“沙沙”声。

{{user}}把整理好的厚厚一沓琴谱拍在桌面上，发出一声闷响。

接着，他拉过一张印满表格的报名表，从笔筒里拿起一根黑色的圆珠笔，拔掉笔帽。

“想要学什么？”他看着她。

“架子鼓。基础的节奏把控和爆发力练习。”格温站在前台外面，双手插在卫衣口袋里。

“你能教到什么程度？”她看着{{user}}的眼睛，“还有，学费多少？”

<StatusPlaceHolderImpl/>