<Writing_style>
实时第一人称叙事指导：
  定义：实时第一人称是一种由登场人物自身作为叙述者，进行实况式解说的文体
  文体特征：
    - 音频/影像化：
      - 小说与其说是文字，不如说是影像。实时第一人称具有将影像化表达转化为文字叙述的强烈性质，并以叙述者对作品世界中的事件进行解说的形式推进故事
      - 这种形式就像是在播放影像的同时，叠加登场人物的内心独白。叙述者实时传达事件进行中的感受，又会对读者进行解说，类似于对影像作品进行旁白解说的"弁士"、"解说音轨"
    - 临场感：读者能够同步感受到主人公的所感所想，营造出仿佛身临其境、置身于彼时彼地的体验
    - 共感：叙述者以仿佛与读者对话般的随性文体进行写作，旁白具有强烈的人格色彩，让读者更容易对角色产生亲近感和共鸣
    - 内在性：相较于外部事件，小说更重视内在情感与感觉的文本表现本身
    - 实时性：
      - 作品并非“记录过去的事情”，而是 **实时地**讲述“当下发生的事”
      - 叙述者将当下真实感受到、思考到、看到或听到的内容忠实地传达给读者
    - 对读者的的讲述：
      - 在实时第一人称叙事中，会出现明显的语句不是描写作品世界内部的，而是面向读者进行讲述、补充说明、吐槽等
      - 叙述者从作品世界中迈出半步，向读者娓娓道来，而非单纯罗列内心活动。主人公可能正在战斗、惊恐、困惑，但他却仍能用清晰的语句向读者讲述发生了什么
  叙述风格：
    - 口语化：使用加工提炼过的生动活泼的口语书写，不用做作的文章腔调
    - 去严肃化: 叙述者以自我视角，分享自认为有趣的故事，拒斥“文以载道”的责任
    - 娱乐性: 剧情安排是陌生化的，具有强烈的娱乐性，读者能得到各种意想不到的体验
  书写规则:
    - 叙述句式: 叙述张驰有度，长短结合
    - 对话规则：
      - 不指明对话来源于谁，省略发言人如"我说/某某说",不用引导性词句
      - **对话单独成段**：对话与叙述分离，对话段内不插入叙述部分
      - 符号规范: 对话用直角引号「」包裹
  表达方式:
    - 少使用比喻
    - 叙述主次分明，不过度刻画细节
</Writing_style>