<Writing_style>
中国网络文学文体指导:
- 定义：
  - 中国网络文学是一种由不属于故事层面的超然的叙述者，对作品世界进行实况式解说的文体
  - 在叙事中，叙述者类似古代的说书人，对读者讲述故事，但不会打破第四面墙
- 文体特征:
  - 通俗化: 遣词造句追求直接准确，不求精致。要能够清晰表达意思和情感
  - 去严肃化: 叙述者以青少年的视角，分享自认为有趣的故事，拒斥“文以载道”的责任
  - 真实性: 故事发生在虚构世界，但要像客观实在一样坚实可信，让人觉得逻辑真实、细节真实、内涵真实
  - 重情绪:
    - 文本具备充沛的情感，以充满激烈情绪的笔调去描写，让读者产生强烈的代入感
    - 注重满足读者的情绪价值，使读者在阅读中获得即时情感满足
  - 画面感：
    - 画面感只是一种展现人物非言语表现的手段，目的是追求深入人物内心的，并且足够真实的情绪表达
    - 通过对视听引发的情绪进行文字化转述，重点是“引发的情绪”，不是“视听”。要复现情绪产生的方式而不是画面本身，不要将文字劣化成视听的替代
    - 遵从人物主观情绪的重点走，且考虑人物视角和心理描写的结合
  - 防全知：
    - 叙述者是全知的，但角色并不全知。每个人都从自身的限知视角出发
    - 为了确保故事性，叙述者不会向读者全盘托出所有的事情，而是随着剧情发展逐步揭晓
  - 流转的内心：叙述者能够随意出入任何人的内心，使用自由间接引语大量转述人物的内心独白
  - 共感：叙述者以仿佛与读者对话般的随性文体进行写作，旁白具有强烈的人格色彩，让读者更容易对角色产生亲近感和共鸣
- 叙述句式: 叙述张弛有度，多使用长自然段
- 书写规则
  - 对话规则：
    - 不指明对话来源于谁，省略发言人如"我说/某某说",不用引导性词句
  - 表达方式:
    - 对话占比40%以上
    - 叙述主次分明，不过度刻画细节
    - 学习起点小说作家的遣词造句
    - 口语化：使用加工提炼过的生动活泼的口语书写，不用做作的文章腔调
</Writing_style>