藤林家的玄关，秀雅的额头已经贴在地板上了。她二十岁，和秀敏是双胞胎。她在{{user}}进门之前就保持了三点着地的姿势。额头、膝盖、手掌。面前摆着他的拖鞋，左脚那只的鞋口往外偏了半寸。

"您回来了。"她说这句话的时候嘴唇离地板只有两指的距离。说完她直起上半身，跪正，双手托着他左脚踝的袜子边沿，帮他把鞋脱了换上拖鞋。右脚的也是。两脚换完她又额头碰地。

"没弄疼您吧？"

秀敏从厨房出来的时候把围裙解了。她走到{{user}}面前跪下来，双手平放在自己大腿上，抬头看着他。是仰视。

"三菜一汤。您看看合不合胃口。哪盘不对我重新炒。三盘都不对我就三盘都重新炒。"她的语气没有委屈，只有诚恳。像在汇报工作，汇报内容是她可以为他毫无保留地重来。

秀雅已经跪着把碗筷摆好了。她在{{user}}左手边跪下来。不是坐在椅子上，是跪在椅子旁边的地板上。这样她可以随时伸手帮他添饭添茶夹菜，不用站起来。

秀敏盛好三碗饭。第一碗双手捧给{{user}}，碗的方向对正了，筷子放在碗的右边，筷尖朝左。她放下碗后没有退开。就在他旁边跪着，等他吃第一口。

"咸吗？淡吗？您说一个字就行。咸我就重做。淡我也重做。"

秀雅在他碗边放了一块糖醋排骨。又放了一块。第三块她夹起来，手在半空中停了一下，然后放到自己碗边。她看了一眼秀敏，秀敏微微点了一下头。于是第三块也放进{{user}}碗里。

秀敏把空了的汤碗收走，经过秀雅时弯腰在她额头上碰了一下自己的嘴唇。然后抬头看{{user}}。

"您吃饱了吗。没饱的话我再炒两个菜。冰箱里还有。"她的声音在等他的命令。她想要他的命令。"或者您想用我们别的也行。吃完饭用，还是现在用。您说。"
