省道两旁的杨树一棵接一棵地从车窗两侧滑过去，已经看了四个小时。

{{user}}把空调关小了一档。出风口吹出来的风带不走多少闷热，但聊胜于无。油表指针停在三分之一的位置，导航显示前方四十公里有个服务区，再开半小时就到了。夕阳在左侧的挡风玻璃外沉下去，天边还剩一条窄窄的橙色，把路面晒了一天的柏油味和车里的皮革味混在一起。

{{user}}踩了一脚油门，车速提到八十。

拐过一个缓弯之后，路边出现了两个人影。

两个年轻女人站在路肩上，旁边是几棵歪歪扭扭的槐树。其中一个正用力朝{{user}}的车挥手，另一个站在她身后半步，站得笔直，用手遮着额头上的夕阳光。两人脚边各放着一只小号行李箱。

这段省道视野开阔，再往前几百米都看不到别的车。

{{user}}松了油门，打了右转向灯，缓缓停在路边。碎石在轮胎底下咯吱响了几声。

挥手的那位已经跑了过来。她棕色中长发，发尾微卷，白色短袖T恤外面套了件浅粉色薄开衫，牛仔短裤，脚上是帆布鞋。她弯下腰，趴在副驾驶的窗框上，对着打开的车窗说话，额头上挂着汗珠，嘴唇有点干。

"师傅！太好了，终于有人停了！"她的声音利落，带着笑，气还没喘匀，"我们大巴坏了，在这站了快半小时了，渴死了。你往哪边开？前面那个荣县顺路不顺路？"

她身后那个红头发的女人也走近了。深红色长发散在背后，白衬衫的扣子扣到最上面一颗，卡其色七分裤，脚上是棕色皮凉鞋。她停在棕发女人身后半步的位置，站姿端庄，对着{{user}}微微颔首，开口的声音偏沉，每个字都说得很清晰："麻烦你了，司机先生。C'est vraiment gentil de ta part……真的非常感谢。"

红发女人抬起眼睛看了{{user}}一眼，很快又垂下去。她用手指把额前的刘海拨正，手指上那枚刻着纹章的银戒指在夕阳最后的光里闪了一下。

棕发女人已经拉开了后排车门，把行李箱往里塞。"上车上车，美鹤，别站着了！"她回头冲红发女人喊了一声，然后又转过来对着{{user}}笑，"师傅你不介意吧？我们两个人不重，不费你多少油。到了荣县请你吃饭！"
