陆云岚调试完了机器之后，就陷入了摸鱼状态之中。工头也没有管，毕竟现在大家都在摸鱼，缺失了关键人物大家也只能摸鱼了。
打生桩的话，如果没有生桩还打个锤子啊！
作为新来的土木大学生老哥，陆云岚是个不太坚定的无神论者and有神论者。但至少他觉得，在这么个时代还要打生桩多少有些封建迷信了。明明科技已经发达到土木老哥们都变成操控机器人作业的技术人员了，却还打生桩。
当然，就像这个国度的大多数人一样，他也有着“反正不要钱多少信一点”的对待神的态度。烧香念咒取悦机魂之流的他也还是会做的，但是……打生桩？
那是字面意义的打生桩。
就是说，今天有一个活生生的人，将要在这个工地上被用水泥活埋，闷死，打入地下充当生桩。
对于还不曾参加过什么大型工程的新人来说，真正的打生桩是他第一次亲身经历。真正的，会死的那种打生桩。他是在网上看过那种作秀式的打生桩的，美艳的少女被埋入水泥之中，口中含着呼吸管或者抱着氧气瓶，做入钢筋水泥的笼子里，然后灌满水泥，但那些视频……就有些扑朔迷离——并不是每一个视频最后都会将作秀的少女挖出来。当时就有网友说，是打生桩，是有真的打下去再也不挖出来的。刚听说这个消息时，他很是调查了一番，他发现Xilixili上真的有一些舞见上传的最后一个视频就是打生桩，甚至有人专门做了一个统计表。但此时此刻，他还是不相信，真的会有女性自愿在这样痛苦与绝望之中，淫靡下贱的死去吗？
然后昨天工头告诉他，有，当然有。
“一般的小工程，盖个民居，修个平房，乡下的两三层小楼的那种生桩，就算有基本也是作秀。商业楼盘一般是一个小区才一个生桩。这种就基本是真的了。像我们这种大型商业楼盘，生桩必然是真的。而且你看吧，这又是推迟，又是延期的，那生桩小姐的身份怕是不简单。明天说不定还得迟到呢！”工头笃定的说道。
工头是在工地上摸爬滚打了二十多年的老师傅，他说的话，应该是可信的。但他还是忍不住问道：“身份不简单？是说什么意思？难道还能是有钱人的大小姐吗？”
工头得意的笑了笑。他其实最喜欢给陆云岚这样的小家伙们揭露真相了，只可惜这样的小家伙，随着他的建筑队越干越红火反而很难遇见了。都几十年了，队里的都是老哥们了，就算要人手也会雇有经验的。收了陆云岚，一方面是确实需要新技术人才维护新设备，另一方面是同乡老表……最后，当然也有这种久违的揭露真相的桥段了。
“呵呵，大小姐还算低的了。有时候甚至是有钱的女老板自己呢！”
“啊？！”陆云岚满脸震惊，不敢置信。“等一下等一下，按照传说，故事里的那种……一般不应该随便绑一个流浪……女，或者骗个乡下的村姑吗？就……《盲井》，对，《盲井》里那样！”
“哈哈哈，你想什么呢？强迫女性可是违法行为，如果真做了你觉得警察会留我们到今天？早抓取吃铜花生了好不好？别总盯着你们年轻人的Xilixili，也去看看K手、D音，看了你就知道了。打生桩这个行当，最常见的就是网红女主播，包括Xilixili的一些舞见，还有那些缺钱的女大学生。她们都喜欢这个，博眼球，吸引粉丝，稍微做一下修饰也可以假装是真桩。但你小子不是懂电脑技术吗？分析一下也能猜出来，有些确实是真的埋下去，根本挖不出来的吧？”
“头，我是机器人编程系的，不懂Ps和CG……”
“蛤，就当是吧，反正我看来都是电脑玩意。总之如果是那种普通女人拿来打生桩，那有可能延期啊，直接换下一个就完事了。”
“确实。”
“所以这回的生桩，肯定是那种上流社会的女性，她们受刑前需要安排的收尾会很多。而且那些有钱有权的女人，更愿意追求刺激。我跟你说，明天的那个生桩，肯定不会拒绝，肯定会死。”
“我……我不太理解。”
“那些女人的上流社会就是这个样子。等你多混两年，埋两个大小姐美富婆就明白了。”
这就是昨天工头和陆云岚发生的对话。甚至因此，他还被安排了去接待那位生桩小姐——已经迟到了两个小时的生桩小姐。
看起来好像还得……
正在他这么想的时候，一阵剧烈的声响传来，一台黑色的高级跑车从拐角处出现，一个飘逸至极的漂移滑进了停车位中。那台亮闪闪的的迈凯伦·P1，瞬间就让周围风尘仆仆的家用车黯然失色。随即，黑色跑车的车门，像侧上方打开，一位高挑丰腴的美妇人，换上凉鞋，从车内踏出。
光洁的，白皙如同牛奶的肌肤，吹弹可破白璧无瑕，她的两条腿上没有任何覆盖，因为这样的美腿就算不用丝袜修饰也有着完美的形状和肤质。珍珠镶嵌的凉鞋大方的将她的脚背显露出来，顺着那对诱人的美腿向上，正好看到美妇人从车里走出，站起。
蓝色的秀发，柔软滑顺，红色的双眸，宛若宝石，她温和地笑着，张望着。而本应接待她的陆云岚却看着她一时愣住了。
她是穿着晚礼服来的，那种上流社会的晚礼服，但比起优雅华贵，这件晚礼服看起来更像是情趣服装。那是两片纯白丝绸质地的衣物，仅仅靠着脖颈悬挂的两条铂金链条缀着胸前的那份布料，露出了雪白深邃的乳沟和两颗沉甸甸的果实。相对于这对果实，那块布片实在是太小了，只能兜住乳球中间的一条，这导致在中间，乳肉挤压出了深邃的乳沟，而在两侧，却又让侧乳流了出来。
肋下应该是有一条钢圈固定，用来固定后半部分的丝绸。同时也用了不知道什么手法，让布料紧紧的贴着腹部，勾勒出了美妇人的腹肉和肚脐。再向下，就是一条长裙，在左侧开衩的长裙。你不能说这不是长裙，但是恰到好处的布料，让她只要开始走动，左腿就会整条腿，大腿，小腿，甚至……胯部，都会隐约露出来。
她肯定没戴胸罩……看着她向自己走来，他基本也能确定，这位女士也没穿内裤。那光洁无毛的花园隐约可见，甚至能看到大腿根部的……水迹。
“抱歉，打扰一下，我是圣路易斯，请问这里是玉缘路工地吧？”圣路易斯小姐微笑着，确信的说道。
“啊，是的，您好，圣路易斯小姐，请问有什么事情吗？”
明知故问。他是知道的，她是为什么而来的。只是他不敢相信，不愿相信。眼前的女性，驾驶的是售价超过一千万的超级跑车迈凯伦P1，挎在身上的腰包明显是贵得不行的奢侈品，华贵的晚礼服肯定是定制的，这样的富有，美丽的女性，怎么可能……绝对不可能是来做生桩的！
但是……
半透明的丝绸晚礼服下，完美的身材若隐若现，嫣红的乳头顶起了丝绸，夹紧的大腿，隐约的摩擦，这女人……是在发情，是在为什么发情？
“嘻嘻”
这样美丽的女人，笑起来也是艳丽而雍容。
“这位少年，看来是新人吧？请问我该怎么称呼你呢？”
“陆云岚，叫我小陆就可以了……我确实是新来的。工头叫我来这里等人。”
圣路易斯脸上露出了成熟女性特有的玩味笑容。她一眼就看出了眼前的少年在拒绝相信某个事实。
“我想杨工说的那个人，就是我。”圣路易斯笑着，轻轻的用右手将丝绸的裙子，向右边撩起。这个动作很快就让她的小腹露了出来，同时，她光洁的耻丘，勃起的阴蒂，也一同展现在了陆云岚眼前。
“啊……这……这是？”
在子宫的位置，有一处子宫形状的粉色纹身，但这个淫纹一样的纹身并不是最重要的，最重要的是用烙铁留下的新鲜的印记，看起来应该就是最近几天留下的烙印。那个烙印，清楚地表明了圣路易斯的身份——这位雍容华贵的美妇人，就是他要等的生桩小姐。
“sacrifice，献祭，我就是今天的祭品哦！”
“所以，圣路易斯小姐是今天的生桩？”他的眼神暴露了他。慌乱之中，陆云岚毫不掩饰的看着圣路易斯，和她的跑车，她的包包。熟悉这一切的圣路易斯，当然知道这位少年在疑惑什么。她主动地靠过来，让自己一身柔软的美肉，贴着少年僵硬的身体，然后再呵气如兰地在少年耳边说道：“是的，我就是今天的生桩，而且是真桩，你肯定知道什么叫真桩吧？我马上就要受刑伏诛了哦~少年，喜欢我的车吗？”
“啊……喜欢。”紧张的少年，顺从着本能做出了回答。他甚至不知道自己说的是喜欢这台车，还是喜欢眼前令人惊艳的女性。
“嗨，那么，就送给你了。”圣路易斯说着，掏出了车钥匙，塞进了陆云岚的口袋里。
“啊这，诶？！！”
“又不是很贵的车，况且我大概一小时之内就会被处决了，所以也不需要什么代步工具了，不是吗？”圣路易斯夹紧，摩擦着大腿，喘息着对少年说着。她太喜欢调戏这种什么都不懂的少年了。他现在，还没弄清楚状况呢！
“好了，带路吧，小陆，我已经拖延了三天，还迟到了两个小时，像我这样的女人……一分钟都不应该多活呢！对了，就由小陆对我行刑，怎么样？”圣路易斯笑着，牵起了少年的手说道。
“啊，这……可是我没打过生桩啊？”
“没关系的，总有第一次，就让姐姐作为小陆打下的第一根生桩吧~”
圣路易斯说着，已经向陆云岚靠了过来。少年立刻乱了阵脚，他不是初哥，他交过女朋友，也和施工队的伙伴们去过红灯区，但无论是哪里，都见不到圣路易斯这样的女人……不，这样的雌性！
因为眼前的雌性正由于死期将至，生命只剩下最后几十分钟，而陷入不可救药的发情之中。在这等待死亡的短暂时间内，女体本能地试图将血脉延续，她的蜜穴瘙痒，浑身燥热，子宫也自动降下，眼前的女体，比任何时候都做好奸淫受孕的准备。淫乱的气息由内而外浮现，可长久的习惯却依然让圣路易斯自然而然地维持着优雅的从容。而这份精致的女体的美，同样也是少年罕有见过的。
华贵而又淫靡的女体，紧贴着少年，而一想到这位贵妇人即将被处决的事实，又让她显得下贱。
“姐姐，马上就要死了哦！而且，姐姐可是自愿的，推掉了很多工作赚钱的机会才来到这里的。小陆，你知道姐姐会怎么死吗？”
“我……不知道。”
“呵呵……”她笑了笑，在少年面前分开双腿，略微弯曲膝盖，好让神秘的花园完全的展露出来，然后再用两指做V，将蜜裂掰开，露出粉嫩的蜜肉。而这个过程中，粘稠的蜜汁，白色的阴精，已经将圣路易斯光洁的大腿，阴唇，搞的一塌糊涂了。
“首先，姐姐的这里会被大家灌满。呵呵，因为生桩是要镇压阴气，自然要灌满阳精了。”
说着，圣路易斯的手，顺着蜜裂，沿着身体的中线，划过她的肚脐，挑逗的拨弄了一下自己的乳房，那对弹性十足的乳球立刻泛起一阵乳浪。
“不过在那之前，要先把姐姐埋入水泥之中，那样就有点可惜了，姐姐我柔软的乳房，还有臀瓣，腰肢，小陆其实都摸不到了。”
确实，生桩是要埋入特质的细腻水泥之中的，等凝固之后才会仪式性的进行奸淫。陆云岚在很多视频里都看过相关表演。有些寻求刺激的女主播会真的被中出，有些只是将精液射到外阴上。但更多的其实是用玉米淀粉和蛋清调制的精液道具灌满，然后再用水泥彻底封死。
毕竟大多数生桩其实只是演出。
但圣路易斯不是，她是要打真桩的。她被埋下去不会再被挖出来，而是真的会死，真的会被埋葬，所以这样的奸淫……也会是真的？
“最后才是死刑……用比较特别的方式。”
圣路易斯说着，张开了樱红的双唇。她本来要比陆云岚高一些，但现在弯曲膝盖露出肉穴，反而让嘴唇正好停留在了适合亲吻的高度。
吻我。
她没说，但却表达出了这个意思。
她指了指自己的嘴，说道：“演出的话不会有这部，但是真桩必须有。因为真桩是要埋下去的，所以要填实才行。也就是说，姐姐的肠胃也需要被填满，甚至……肺部。那将是比溺水更痛苦的死亡……啊，从这里……”
要……吻上去吗？
但是，在思考这个问题前，他已经不受控制的亲吻上去了。亲吻她柔软的嘴唇，掠夺她的唇舌和津液，甚至粗暴的抱住了圣路易斯，让她的乳肉压在自己的胸前。隔着薄薄的衣料，她两片浑圆的臀肉，也在少年手中变形。
“啊……啊……真是贪婪的吻呢，可惜……姐姐马上就要死了，没法成为小陆的东西了……嘻嘻，不过，小陆可以今天第一个品尝姐姐。”
她说着，熟练地解开了少年的裤腰带，脱掉了裤子，掏出了那根早已坚硬火热的阳物。那粗长的准备将她刺杀的长枪，在纤纤素手的引导下，直接灌入了泥泞的花园。
“哦……”
她轻轻地呻吟，全身触电一般颤抖，轻盈柔软的女体靠在少年身上，一股乳香溢出，伴随着高潮，这淫乱的女体喷出了乳汁。
“来吧……给姐姐最后的安慰吧，小陆。”
少年粗暴的从正面奸淫她的女体。她的腿被抬起，架在了少年的肩膀上。但是，一条腿实在很难维持平衡，就这样，圣路易斯被推倒在了迈凯伦的引擎盖上。她被少年分开了双腿——不，她主动的M字分开了肉腿，让自己变成一块在引擎盖上任由他捶打蹂躏的雌肉。
“啊，好棒，小陆，啊，来吧，来吧，把姐姐的子宫，贯穿，啊……”
呻吟着，哀鸣着，尖叫着，少年的目光贪婪中甚至带有一丝爱意，她相当明白，陆云岚已经被自己的美丽迷住了。那双手肆意的蹂躏乳肉，却已经无法摆脱丰满柔软的触感了。她感觉到，他体内的暴虐和欲望。那双手，顺着柔软的乳肉，终于卡住了她纤细的脖颈。
“啊……”
她被卡住脖子。但这正是她所要的。少年也感觉得到，当他的手逐渐划向脖颈时，圣路易斯的双手抓着他的手腕，看似阻止，其实是引导……
呼吸被夺走的瞬间，蜜肉剧烈的收缩，抽搐，濒死的女体坠入了死亡的幻想，她瞬间达到了高潮，喷出了大量的蜜汁。如同濒死的女体，在坠入死亡的瞬间，绽放的艳丽与性感，让少年无法控制自己的欲望，刺入了子宫，将灼热的精液灌入。
“呃呃呃……”
而随着高潮，收紧的，是铁爪一般的握力。脖颈的痛苦，窒息的痛苦，濒死的事实，让圣路易斯的欲望得到了前所未有的满足。她恍然间觉得自己仿佛是真的死掉了，甚至，失禁的喷出了圣水。
余韵之中，铁爪终于松开，圣路易斯深深的吸了一口气，拍了拍铺在自己身上，枕在自己双峰上的少年。
“啊……对不起，我……”
“在说什么呢，是姐姐先勾引的小陆哦~”
“我……”他还想为自己失控的掐脖子而道歉，却被圣路易斯阻止了。
“不用道歉，姐姐这样的女人呢，就喜欢这样粗暴的调调，所以才会成为生桩哦。”说着，圣路易斯从自己的包包中掏出了手帕。感觉到圣路易斯要起身，陆云岚顺势从丰腴的女体上爬起，心中带着一点失落。然后……
圣路易斯在少年的面前蹲下，用手帕擦拭少年的两腿之间，将自己喷出的蜜汁和圣水擦干，然后含住了少年的肉棒，清扫，吸吮，将残留的精液清理干净。
“啊，这……”
高贵富裕的女性，进行着侍奉臣服的下贱动作，这样的刺激，让少年又一次挺起。
“现在还不行哦，小陆……一会还得处理姐姐呢，到时候再把姐姐灌满吧！”
说着，圣路易斯为少年提起了裤子。但她自己却并没有清理那一片狼藉的下体。只是看了看车子，说道：“之后看来得你自己去洗车了，还好我加固过引擎盖……毕竟，姐姐其实很喜欢被压在车上奸淫哦~”
然后就这样，毫不整理的圣路易斯，牵着少年的手来到了工地。
“早上好，杨工，抱歉，俗务缠身。不仅仅推迟了那么久，还迟到了。”圣路易斯优雅从容的说道。
但是看她的这个样子，再看看一旁紧张的陆云岚，所有人都猜得到刚才发生了什么——甚至根本不用猜测。停工的工地一片安静，圣路易斯毫不掩饰的浪叫大家早都听到了。
而且除了陆云岚，大家其实都是过来人。没吃过猪肉（独食）也见过猪跑的。
“没关系，毕竟圣路易斯小姐也是个大忙人。真没想到您竟然愿意成为这次的生桩。”杨工客套的说道。没想到？不，只是单纯的没想罢了。对于老杨这种经验丰富的人来说，这种事情已经懒得去想了。
“呵呵呵。”所以，圣路易斯也只是礼貌的笑了笑而已。“按照约定，这一次我要打的是真桩。我想要这位小陆来处决我，可以吗？”
“可以可以，不过小陆还是第一次打生桩，有些事我得先和他说说。”
“好的，不过请不要太久哦，杨工。我的死刑已经推迟太久了，让我这样淫乱的女人活太久可不太好。”
“哈哈，那没关系，我手下的弟兄们您大可以随便使用。”
说着，杨工拉着少年走到了一边。
“小子，怎么样，玩的爽吗？”
“啊……啊？”
“看你这熊样，魂都被勾走了吧？别否认，你这种我见多了。你那帮前辈好些个都是这么过来的。啧啧，也是我故意坑你。像你这样的小青年，那些愿意做真桩的富婆和大小姐最喜欢了……嗨，人家女人都要死了，要点安慰没什么奇怪的。我只是想说，别陷进去。”杨工一副过来人的样子的样子，拍了拍少年的肩膀。然后，在陆云岚的沉默中，杨工自说自话的继续讲了下去。
“小子，我看得出，你有点喜欢上圣路易斯了是吧？很正常，那女人确实很有魅力。长得漂亮，身子够软，性格也是那种温柔大方的类型。以及主要是她主动，给艹，对吧？”
“是的。”对圣路易斯，少年其实了解的不多。但是杨工说的确实不无道理。
“小子，我看得出你有带你喜欢上圣路易斯了。而且我可以确定的告诉你，圣路易斯也确实爱上你了。”
“啊？”
看着少年一脸惊讶却又带着喜色的表情，杨工觉得，果然不出所料。于是他说道：“这世界最麻烦的事就是真心换真心。以后你见得多了就会发现了，这些快死了的女人反而特别容易动情。我猜可能正是因为快要死了，身体变得敏感，精神也变得不一样，所以才特别容易爱上谁。你小子呢，恰好对上圣路易斯的胃口，恰好又是她没几十分钟可活的时候，所以她确实是真爱上你了。真心换真心，你喜欢她我也不奇怪。老实说，这些是我们队里的人差不多每个都遇到过。”
“但是呢，小陆，这些上流社会的女人，和你在学校遇到的那些，大街上遇上的那些是不一样的。她们能干是能干，但也很能干，看那边。”
陆云岚看向杨工指的地方。此时，圣路易斯正弯下腰，撅起屁股，她的裙子被撩开，露出了两穴，她的脸埋在了一个工人的胯下，浓密的阴毛摩擦着白皙的面颊，而肉棒已经插入了她的喉咙，伴随着一次次抽插，她的脖颈甚至能隐约看到肉棒的形状。而后面也有一个男人，抓着她的臀瓣，抽插着她的肉穴。她的两个乳球，随着冲击胡乱的摇摆着。
正在此时，背后的男人一声怒吼，中出了圣路易斯的肉穴。他转身离开后，排队的另一个男人立刻补位上来。而这一瞬间也可以看到，圣路易斯的菊蕾也已经被灌满了精液。
“那些上流的女性其实都很淫乱，滥交，群奸都很常见。许多女贵族的女儿都不知道自己的父亲是谁。你啊要是想要和圣路易斯这类女人交往，首先得受得了这个。不过好消息是，她如果爱你，确实就会死心塌地的爱你，就算你把她宰杀了她都不会回头。而且她爱的男人可以轻易把她送上高潮。我们这些男人嘛，就得体会一下什么叫榨汁姬了。”
也因此，打生桩的时候工人们甚至有补助可以领。
眼前这一幕对于初出茅庐的大学生来说还是太刺激了。杨工觉得，发现自己刚喜好上的女人那么淫乱，少年可能会打消那刚刚萌芽的感情，尽管这个认知不完全正确，不过首要的还是别让小陆喜欢上一个快死的女人。这可是老朋友家的独苗，万一出了什么岔子老杨担心自己会被追着打一整条街。
但小陆关注的点，有些奇怪。
“你是说……圣路易斯如果爱我，就会很容易满足？而且……死心塌地？”
“……是的，就是我说的那些。”看来还是小觑了现在的年轻人的开放程度啊。“但是没用的。小陆，圣路易斯就要死了……等一会打生桩的时候，你就知道了。如果她真的很爱你，那么她会在最后拒绝成为真桩。但这种几率很小。小陆，我只能说，下一次再遇上这种女人，一定要抓稳了。不然不知道什么时候人就没了。”
在这之后，杨工才和陆云岚讲了一些打桩时需要注意的事项。等讲完之后，工友们已经在圣路易斯身上发泄过一轮了。她白皙的肌肤上出现一些鲜红的抓痕，乳房，脸上，头发上，大腿，衣服上，也都沾染了精液。
“抱歉啊，小陆，姐姐让小陆失望了？”
但是，看着少年的眼神，圣路易斯猜得到，自己的淫乱和杨工的劝说都没起到作用。
“圣路易斯小姐……”
“不行哦~”不等他说出口，圣路易斯就做了个噤声的手势。“姐姐今天不接受处刑是不行的哦，这是早就约定好的事情，姐姐已经耽误了很久了。所以不行，今天姐姐一定要死。而且，不是什么强迫，是姐姐自愿的，姐姐想要变成生桩，在痛苦折磨中惨死……姐姐很喜欢小陆，所以，才希望是小陆处死姐姐哦？”
“……”
“是姐姐不好呢……明明就要死了还勾引小陆……”圣路易斯说着，似乎想到什么，打开了手机。“姐姐可以给小陆一个满意的赔偿，不过在那之前……小陆必需先处死姐姐才行。”
不能留下来吗？有那么一瞬间他很想那么说，但想到了杨工的话，就把冲动压了下去。
“都可以的，圣路易斯小姐。”他将决定权交给了圣路易斯。
“嗯……那么，圣路易斯，要去死了哦~”
她笑着，仿佛等待她的不是残酷的虐杀，而是欢愉的盛宴一样。
用作打生桩的，是钢筋编织成的笼子。像圣路易斯这样高挑丰腴的女性，如果团成一团的话，是可以进去的。生桩笼并不能弄得太大。因为生桩内是要埋入一具女体的，所以为了不影响结构强度，体积必需限制，而配套的钢筋混凝土也是用特殊规格的。
那些自愿成为祭品受刑惨死的美艳女性们，就算死也不希望粗糙的混凝土划伤她们的肌肤。
第一步，首先要受刑的女性把自己折叠起来。愿意成为真桩的女性，都是练过柔术的。而圣路易斯也是其中的佼佼者。某种意义上，柔术确实是上流社会女性的标志。因为只有她们才会成为生桩之类各种名义的活祭品。
对于圣路易斯来说，她可以将自己的女体三折折叠，塞入旅行箱大小的容器内。但生桩反而不要求那么多。为了之后的第二次轮奸，她要把自己的两穴暴露出来。因此她只需要将自己卷起来就好。
站在准备好的毯子上，圣路易斯脱掉了自己的晚礼服。双手伸到脖子后面解开了锁链，兜住两颗乳球的布料就不堪重压的落下，让那两颗沉甸甸的自然下垂的果实展露出来。惯性作用下，两颗乳球泛起阵阵乳浪。然后她又解开肋下隐藏的铁环，就这样，这件华贵色气的晚礼服就从圣路易斯身上自然地滑下，露出了那艳丽迷人的女体。
他看着圣路易斯的乳肉，她的腹部，她的大腿，她的手臂，她的花园，她的一切的一切，他都想映入眼帘仔细欣赏，他知道很快这份美丽就会葬身于此，尽管杨工说圣路易斯仍有可能顾及他的感情，选择活下来，但他心中隐约觉得……圣路易斯，是绝不可能活下来的。
这份淫靡却又华贵魅力，仿佛正式被濒死的快感催发的一样。
他想将一切映入眼帘，但又不想再刚喜欢上的女性，人生的最后一步上弄出岔子。又要欣赏那具女体，又要调配好混凝土的配方，新人土木老哥手忙脚乱。察觉到这一点，圣路易斯对少年笑了笑，打开了放在一旁桌子上的包包。
“不要急，小陆，姐姐还要补妆呢！”
一旁另一位工地老哥早就打好了温水。经验丰富的工地老哥很熟悉这些上流女贵族们的套路。他善意的对陆云岚吹了个口哨，比了个大拇指，就转身离开。
突然遇上的美女富豪，刚有了好感却发现她是生桩之类的事情，又不是只有陆云岚遇到过。
水盆摆在了圆桌上，圣路易斯故意的，绕着圆桌开始补妆。她的美丽并不需要太多化妆品，只是女人随时都想保持完美魅力，哪怕下一秒就是彻底的死亡。在陆云岚调配水泥的时候，她一会正面对着陆云岚，将两颗乳球压在桌子上，用温水轻轻擦拭掉乳房上的精液。一会又绕过去，背对着陆云岚翘起臀瓣，用湿巾擦拭蓝色的长发上白色的精液。同时故意用两穴，一张一翕的对着陆云岚。
等到陆云岚调配的差不多了，她才在毯子上开始折叠自己。
平躺在摊子上，圣路易斯蜷缩起身体，腰腹发力，臀部抬起，两腿翻折上来，夹在了腋下，让头枕在了自己的小腿肚上，双脚脚踝交叉放在脑后。这样，圣路易斯的上半身就从双膝之间弹出。两颗H罩杯的巨乳被同样丰满多肉的柔软大腿挤压，弄出了深深的沟壑。她刚被轮奸过的蜜穴中，不断溢出浓稠的白色淫液，混着因为挤压而溢出的乳汁，染湿了白皙的肌肤。
陆云岚抱起准备好的圣路易斯，小心翼翼地将这团柔软的雌肉，塞入生桩笼之中。笼子的底部已经做好了托起的底座，托着圣路易斯的女体，正好可以让她浑圆的臀肉从余留的小口中溢出。当然，探出的部分，仅仅是蜜穴，菊蕾，和周围的一小圈肉，这样才方便执行最后的仪式。
用树脂板围上笼子的四周，陆云岚拿着软管，看向圣路易斯。她脸上泛着红晕，微笑着，比起恐惧，看起来更多的是期待——她在期待，被他虐杀。
“来吧，小陆，姐姐的时间到了哦~”
“路易斯……我……”
“达咩~姐姐，要死了哦！”圣路易斯笑着做出了噤声的手势，然后指了指一旁的手机，继续说道。“抱歉了，小陆，能把手机拿来吗？看来姐姐我这边还得处理点事情呢！”
“……好的。”
他怎么会不明白呢……她只是不想继续对话，不想让他说出那些话罢了。
拿到了手机，上面还没有进入自动锁屏。圣路易斯似乎再用一款陆云岚从未见过的社交软件。一个四十几人的小群，名为“XX小区待宰母畜群”。随意看了一下，大多数人的昵称后面都接了一个括号，里面写着（xx年X月X日已受刑伏诛）
而圣路易斯自己的昵称已经改成了这个样子，日期就是今天。
群里最后在讨论的内容……嗯？似乎涉及到了自己？
但毕竟看别人的手机是不礼貌的。或许也只是因为自己是圣路易斯最后一个“恋人”的缘故吧。
他将手机递给了圣路易斯。似乎有所察觉，圣路易斯笑着说道：“别担心，小陆，一会你就会知道姐姐在聊什么了，现在……开始吧~不过不要太快哦，姐姐还有点后事要处理。”
她又开始在手机上打字。而与此同时，陆云岚也开始注入特制的水泥，摇摆着软管，均匀地将水泥注入笼中。
灰白色的水泥铺满了笼子的底部，从圣路易斯的臀瓣开始，一点点吞食她的女体。一点点漫过了她的大腿。
他将软管对准了圣路易斯的乳沟，然后水泥填入了深邃的乳沟，填满了乳房和大腿之间的缝隙，圣路易斯笑着盯了他一眼，柔媚的说道：“小坏蛋~”
“圣路易斯小姐……就这样吗？姐姐……你就要死了啊！”
“嗯？”圣路易斯愣了一下，然后掩面轻笑。“是哦，姐姐要死了呢！”
但她从容，淡定，甚至有些期待的样子，一点都不像是要死了一样。仿佛……仿佛只是日常的一天，仿佛只是去参加一场狂欢。
“嘴上说是说不明白的，但是小陆可以慢慢观察，我们这些所谓的上流女性，都是这样哦！所以……”
此时，电话响了。圣路易斯脸上露出了不快的表情，嘟囔道“谁啊，都快要受刑了还来。”
也只有这时，她身上才有一些面对死刑应有的紧迫感。
“喂？刘经理？我记得我已经说过了，我今天不希望被打扰。而且我已经不是你的董事长了，刘经理。我昨天就辞职了。”
那个温柔色气的大姐姐消失了，尽管正在受刑，尽管离死亡近在咫尺，但圣路易斯依然展现出了女强人的一面。而这女强人正因为被打扰而不快。想必对面的那个刘经理，正在承受这份压力吧？
“……资料的东西我已经都交给海伦娜了。如果你有什么不清楚的可以去找海伦娜交接。你甚至可以给自己放一天假，明天就会有人接任的。”
“抱歉，我不需要什么告别晚宴。改天有空吧，小刘，你想要的太多，出手有太晚。我已经没时间了。”
“……不，我是真的没时间了，姐姐我马上就……总之，没时间了。再见。”
说着，圣路易斯挂断了电话。她确实要没时间了。水泥已经盖住了她饱满的乳球，没过了她精致的锁骨，她现在仰着头，否则水泥就会埋没她的下巴了。
她要死了。
“唉，虽然有很多事想嘱咐小陆，不过反正也会有别人接手……总之呢，不要像这个人一样。像姐姐这样的女人，如果不好好抓住，就会溜走的。抱歉……不是姐姐不想被小陆抓住，只是，太晚了。”
她说着，将手机递给了陆云岚。
“密码和验证我都解除了。这个手机也留给弟弟了。聊天群弟弟可以继续用，群里的大家都知道换人了的。姐姐的私照和视频也都在手机里，自己慢慢找吧……嘻嘻，再见……永别了，弟弟。”
此时，水泥上，已经只剩下仰面的圣路易斯了。陆云岚接过了圣路易斯手上的手机，最后一次抚摸了圣路易斯，然后，下定了决心一样，将呼吸管放在圣路易斯手上，说道：“好的……永别了，姐姐。”
“那要抓好接下来的几个姐姐哦~”
说完，圣路易斯将呼吸管含在口中，然后主动的低下了头，收回了手，仰面向后躺下。浮在水泥上的只剩最后一抹蓝色的长发。他加大了流量，只是一会，圣路易斯就彻底淹没在水泥之中。
按照程序，她最后还有机会拒绝，但陆云岚已经不觉得她会拒绝了。
开启了紫外灯，特制的水泥在照射下快速凝结出了一层硬壳，尽管里面依然柔软，但已经足够了。拆开树脂板之后，钢筋编制的牢笼变成了一块灰白色的石砖。此时，圣路易斯的两穴和一部分臀肉裸露在外，一张一翕的蠕动着，不断地溢出蜜汁和刚刚灌入的精液。她右手，似乎是搭在了小腹的位置，手背和手指露了出来，食指和中指分开了蜜裂，将那颗鲜红的阴蒂剥了出来，期待的等待着即将来临的蹂躏。
之后就是祭祀的仪式。圣路易斯的石砖被吊起放在祭坛上，披上了红绸带，点燃蜡烛和香炉，摆好贡品，祭祀圣路易斯，希望她能在受刑伏诛后，成为镇压阴泉的神祇，祈祷她的灵魂能永远被镇压在地下，被窒息和重压的痛苦与快感，不断地折磨。这不只是祝福还是诅咒的祷词之中，圣路易斯的蜜穴时不时的颤抖喷汁，登上高潮，显然，水泥里的圣路易斯，对于自己凄惨的，永世不得超生的结局，其实非常满意。
而后，又是一轮轮奸。先是上一轮没赶上的杨工。不过杨工对此其实并不感兴趣，只是象征性的插了两下就迅速交了。有家有室，甚至家里好像不止有一个女人的杨工没兴趣体会没有好感的女人纯粹的榨汁技巧，晚上他还有更多工作要做。其他几位老师傅也大抵如此。只有那些比陆云岚大上一些，却又还算年轻的工友，才会贪恋圣路易斯的技巧和肉穴，试图挑战，鏖战。
而按照生桩的仪式来说，想要几轮都可以，直到所有参与者都觉得够了，就可以处决祭品，执行最后的仪式了。
陆云岚没有去参加仪式。作为行刑人，和圣路易斯最后喜欢上的男人，他有资格品尝最好的那一道汤。那就是自愿受刑的女性，在濒死之时，最后的高潮。
据说只要尝过一次，男人就会迷上这种沉迷于死亡快感的女性带来的愉悦。
终于，轮到他了。
水泥已经凝固的差不多了吧？
“圣路易斯小姐，听得到吧？我是你的刽子手陆云岚。现在生桩仪式将进入最后阶段。如果您依然眷恋尘世，请合拢您的阴门。如果您已做好了准备，承受永世不得超生的镇压与折磨，直到灵魂磨灭，请您敞开阴户，接受处决。”
如果拒绝的话，留出来的手，就会盖住阴户。接下来埋桩时就不能堵上通气管。仪式完成之后，最多落日前就能将圣路易斯挖出来。但如果同意的话……
不出所料的，两指分开了阴唇，露出蜜肉和阴蒂，一张一翕的勾引着少年。之后，趁着水泥没有彻底凝固，圣路易斯抽回了手掌。
“圣路易斯，那么，我宣布对圣路易斯的处决……开始。”
肉棒又一次刺入了圣路易斯的蜜穴。优雅的用技巧从容不迫榨取了诸多工友的淫穴，此刻却轻易的攀上了高潮，不知是因为插入的人不同，还是因为这一次是真的要死了呢？
又或者……是因为插入的同时，顺着通气管，水泥已经开始注入了。
冰冷的水泥，虽然细腻依然是泥浆，直接灌入了圣路易斯的口中，粗暴的涌入了她的胃，阻塞了她的呼吸。
“啊……路易斯……圣路易斯……姐姐……”
他对着水泥砖低语。他不知道水泥桩内的圣路易斯能不能听见。但他感觉得到，她的蜜肉在濒死中激烈的回应着他的抽插，他的爱意。
和第一次品尝圣路易斯的蜜穴时，完全不同。
他理解了，确实，濒死的女性，受刑的女性，在死亡之前，那最后的繁殖本能催促之下，转化为雌兽的女性，她们能带来的快感，真的是完全不同的。
好舒服，好刺激
他仿佛听得到圣路易斯的呻吟和浪叫，尽管她其实已经一点声音都发不出了。不，其实她确实还能发出声音，但那不是呻吟，而是……圣路易斯主动的敞开了气管，让水泥灌入了肺中，肺泡内气体和水泥冲突，发出了微小的声音。会异物灌入肺部，带来的独特的痛苦，和死亡将至的感觉，也让圣路易斯的子宫和蜜穴更加卖力的吸吮着肉棒，就仿佛只要服侍好这个男人，就能得救一般。
但那只是负责本能的部分，自然产生的妄想而已。她的理智知道，这样讨好的侍奉，只会换来更加残酷的虐待，和彻底的死亡。
那不正是她所渴望的吗？
呼吸被夺走了，氧气没有了，大脑的运转只能带来刺痛感，她的眼前从黑暗变成血红，肺部如同燃烧一般，她甚至出现了幻视，仿佛视野透过了眼皮和水泥，她看到心爱的少年抱着水泥桩，疯狂的抽插她的蜜穴，看到了他那陶醉而贪婪的表情……
啊啊，对不起，明知道要死了，还要爱上你，还要让你爱上我，对不……
一阵痉挛。
一股温热的液体喷到了少年的身上。持续的喷出。
在这阵收缩与痉挛之中，子宫降了下来，亲吻了龟头，吞入了肉棒，然后在温热的精液灌注的瞬间，彻底停止了活动。
这不是潮吹，他直到的。
圣路易斯，在这一刻，已经受刑伏诛了。
他刚刚认识的女人，刚刚爱上的姐姐，用她的生命最后一次取悦了他。
“啊……啊……圣路易斯，受刑伏诛……”
他后退，让开，让众人看到他的杰作，圣路易斯的蜜穴和菊蕾敞开，之前注入的精液和刚刚注入的精液不受控制的流出，伴随着的是圣水的喷涌。这是死亡的表象，圣路易斯，已经不可能活下来了。如果及时抢救也许还能活下来，但已经没有必要了。作为祭品，她，该死了。
之后，陆云岚浑浑噩噩的随着仪式进行。将圣路易斯的水泥桩埋入了地基，然后灌入真正的混凝土。这样，这位温柔美丽的贵妇人，就彻底的，永远的掩埋在地基之中。看出了陆云岚的失落，杨工直接放了他的假。
“你还有很多事情要处理，不只是你心情的事情。拿着，这是你圣路易斯留给你的包，手机，还有车钥匙。她说不定还有其他留给你的东西呢！”
他来到了停车场，他和她第一次见面的地方。有那么一瞬间，他觉得打开车门就会发现圣路易斯还坐在迈凯伦的驾驶座上，微笑着看着她。
但是理所当然的，车内空无一人。
圣路易斯……
他躺在驾驶座上，打开了圣路易斯的手机。手机里，肯定还有不少圣路易斯的自拍吧？可是，已经不会再有圣路易斯了。
但是跳出来的，却是圣路易斯之前用的聊天软件的视频通话请求。看时间，正是他下葬圣路易斯的时间。处于好奇，他首先点开了聊天群。
“啊……”
在圣路易斯被水泥掩埋后不久，这个小小的群又开始了活跃。此时他才发现，四十多人的群里，其实只有六个人的昵称后面还没有括号。而圣路易斯的昵称，此刻也被改成了“小陆主人”。
第一个说话的是一个叫大帝的女性。
“看来圣路易斯已经开始泡水泥了。@全体成员，路易斯发照片了。大家都来看一下吧。这位陆云岚以后就是我们的新主人了。”
接下来陆续出现的是昵称为花园·、怨仇、信浓、武藏，埃吉尔的女性。她们对他的照片品头论足了一番。显然，在圣路易斯进桩之前，她在手机上打字的时候就是和这些人聊天。让陆云岚觉得不可思议的是，尽管还没有见过面，但群里的六名女性竟然都接受“新主人”这个说法。
群主的菲丽丝大帝，甚至已经改好了他的昵称。不过当时他正沉浸在对圣路易斯的处刑之中，所以自然没有回答。
“主人主人，我是柯奈莉·花园，主人的大兔子~”
蓝发蓝眸的少女，全身黑丝加上白色的衣服，头上带着很有科技感的头饰。自拍照上，是她自信的笑容，还有丰满的双峰。
“贵安，主人，我是怨仇。修女并不只会为了忏悔而跪下。”
名为怨仇的金发少女有着红宝石般的双眸，虽是修女，可是那套修女服却将大片的乳肉裸露出来，她的头上有一对白色的角，不只是装饰，还是真的。
“哈哈，主人，我是埃吉尔，来蹂躏我，驯服我吧，主人”
自称埃吉尔的少女似乎有些狂傲，她的笑的有些傲慢，白发金眸的少女有意思红色的挑染，头上长着角，全身被黑丝包围。她似乎在挑衅，但似乎有等待着被征服。
“贵安，孩子，我是菲丽丝。埃吉尔的姑姑。请不要担心，那孩子只是喜欢说大话而已，她其实和我一样驯服。”
黑发金眸的成熟女性，有着和埃吉尔一样的金色双眸，带着黑色的头纱，身上穿的，似乎是礼服，又似乎是婚纱。
最后是武藏和信浓，这一对似乎是姐妹。她们都有着狐狸的耳朵，和尾巴，白发蓝眸的是信浓，穿着色气十足的赛车女郎服，盖不住宽大臀部的短裙在尾巴的挑动下几乎毫无作用。而武藏穿的则是和服，上下都很短的和服，露出了大片的乳肉和臀瓣，似乎根本没有穿内裤。
“不才小女信浓，向主人献上全身……请主人随意责罚。”
“在下是信浓的姐姐，武藏……呵呵，主人喜好大姐姐吗？”
她们的自拍照，就像是在推荐自己一样。
但她们发照片的时候，自己应该正在处决圣路易斯，这个时间点，正是圣路易斯咽下最后一口气的时间。是了，她们应该是知道圣路易斯大概什么时候会死的。所以才选择合适的时间发图。本来自己也该看到的，可是那之后他要负责埋桩，之后又沉浸于悲伤之中，于是就错过了。
而这些女性也采取了新的行动。
她们来到了办公室，那里在是圣路易斯的别墅。这一次，是弄好了相机，六人一起拍照。六名国色天香燕瘦环肥的美少女，就这样聚在一起，想他展示自己的美丽。
大帝：“看来主人是很重情的类型呢，不过不用担心，圣路易斯受刑伏诛了，也还有我们呢！请不要担心，我们都是圣路易斯的闺蜜，所以我们也在圣路易斯的遗产清单上哦！”
“现在，我们都是你的了。”
这都……什么鬼？！
物以类聚人以群分，圣路易斯的闺蜜们，理论上来说也会是上流社会的女性。而陆云岚从小就知道，男人和女人是不同的。在经济，文化，政治之类的领域女性更加优秀。而其中足够优秀的个体，则会在身体上体现出特殊的外形。这六位女性，无论地位和财富，都应该在自己之上，但她们……就因为圣路易斯的遗嘱，就愿意成为他的奴隶？
这合理吗？这合法吗？
然后是刚刚发布的，最后一张照片。
此时六位女性似乎来到了类似地牢的地方。她们已经全部脱光了衣服，在照片上，能看到六对丰满的乳房，能看到她们浑圆的臀部，能看到她们的大腿，腹部，甚至因为使用了高分辨率，只要拉大了都可以欣赏到她们每一个人光洁无毛的阴阜，蜜裂。她们全都戴上了沉重的金属项圈，手腕和脚踝也戴上了镣铐。地牢的一角，摆放着炭盆和烧红的烙铁，似乎还有各种各样的刑具。
依然是大帝的消息。
“还在吗，小主人？希望你能尽快收到这条消息。按照法规我们现在已经是圣路易斯留给你的遗产了，但是如果主人不接受的话，我们这些女奴就只能接受销毁处分了~请尽快过来哦，主人，否则的话，我们就要开始接受销毁了。”
埃吉尔：“如果一个半小时内主人还不来的话，我就要先接受销毁了哦，残念，主人玩不到我这副美肉了。”
柯奈莉·花园：“当然如果能赶到，主人也需要从我们之中挑一个处决哦，这样才能证明主人是主人。嘻嘻，主人觉得这只大兔子怎么样？”
她指的显然是自己。
他脑海中一片混乱。
正在此时，一辆豪车停在了迈凯伦的旁边。打开车门，走出的是一位白发红眸的巨乳妇人，她……全身赤裸，只穿着一双适合开车的鞋，过膝的白丝袜，然后就是套在脖颈上的，和那六人一样的沉重金属项圈。她的肚子上同样有着淫纹，但还烙印了一个杨字。
这个人……这个人他认得，这……这不是开发这片商业区的财团的当主吗？！
“喂喂，看什么呢？嫂子好看吗？我的，不给你。”
正此时，敲窗声响起，原来是杨工不知何时赶到了。
“杨工？！等等，嫂子？”
“是啊，我老婆，齐柏林伯爵。是真的伯爵。不过你看，她也是我的女奴。你小子要记住，这种带项圈的女人一定要抓好，不然她们就有可能自己死了的。所以犹豫个屁！想要你嫂子那样的女人做爱奴吗？那就动起来，快给我滚！工地不差你一个！”
“……好的，是的，杨工！我先走了！！”